Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Travel time from previous ``stop_seq`` to current ``stop_seq``.
zh_hans: 从前一个 ``stop_seq`` 到当前 ``stop_seq`` 的行程时间。

source: Summary has the **total traveling time**:
zh_hans: 总结一下**总的行程时间**：

source: The sum of all the ``travel_time``.
zh_hans: 所有 ``travel_time`` 的总和。

source: Time spent waiting for current location to open.
zh_hans: 等待当前位置打开所花费的时间。

source: :math:`-1`: at the solution summary row.
zh_hans: :math:`-1`: 在解决方案摘要行。

source: :math:`0`: at the starting location.
zh_hans: :math:`0`: 在起始位置。

source: Summary row has the **total waiting time**:
zh_hans: 摘要行包含**总等待时间**：

source: The sum of all the ``wait_time``.
zh_hans: 所有 ``wait_time`` 的总和。

source: Service duration at current location.
zh_hans: 当前位置的服务持续时间。

source: Summary row has the **total service time**:
zh_hans: 摘要行包含**总服务时间**：

source: The sum of all the ``service_time``.
zh_hans: 所有``service_time``的总和。

source: The time at which the vehicle departs from the stop.
zh_hans: 车辆离开车站的时间。

source: The ending location has the **total time** used by the current vehicle.
zh_hans: 结束位置有当前车辆使用的**总时间**。

source: Summary row has the **total solution time**:
zh_hans: 摘要行包含**总解决问题时间**：

source: Summary Row
zh_hans: 摘要行

source: Continues the sequence
zh_hans: 继续序列

source: **total capacity violations**:
zh_hans: **总容量违规**：

source: **total time windows violations**:
zh_hans: **总时间窗口违规**：

source: **total traveling time**:
zh_hans: **总行程时间**：

source: **total waiting time**:
zh_hans: **总行程时间**：

source: **total service time**:
zh_hans: **总服务时间**：

source: Handling Parameters
zh_hans: 处理参数

source: To define a problem, several considerations have to be done, to get consistent results. This section gives an insight of how parameters are to be considered.
zh_hans: 要定义问题，必须考虑多种因素才能获得一致的结果。 本节深入了解如何考虑参数。

source: `Capacity and Demand Units Handling`_
zh_hans: `容量和需求单位处理`_

source: `Locations`_
zh_hans: `位置`_

source: `Time Handling`_
zh_hans: `时间处理`_

source: `Factor Handling`_
zh_hans: `因素处理`_

source: Capacity and Demand Units Handling
zh_hans: 容量和需求单位处理

source: The `capacity` of a vehicle, can be measured in:
zh_hans: 车辆的`容量`可以通过以下方式测量：

source: Volume units like :math:`m^3`.
zh_hans: 体积单位如:math:`m^3`。

source: Area units like :math:`m^2` (when no stacking is allowed).
zh_hans: 面积单位如:math:`m^2`（不允许堆叠时）。

source: Weight units like :math:`kg`.
zh_hans: 重量单位如:math:`kg`。

source: Number of boxes that fit in the vehicle.
zh_hans: 车辆内可容纳的箱子数量。

source: Number of seats in the vehicle
zh_hans: 车内座位数

source: The `demand` request of the pickup-deliver orders must use the same units as the units used in the vehicle's `capacity`.
zh_hans: 取货-送货订单的`需求`请求必须使用与车辆`容量`中使用的单位相同的单位。

source: To handle problems like: 10 (equal dimension) boxes of apples and 5 kg of feathers that are to be transported (not packed in boxes).
zh_hans: 处理这样的问题：10箱（等尺寸）苹果和5公斤羽毛需要运输（不装箱）。

source: If the vehicle's **capacity** is measured in `boxes`, a conversion of `kg of feathers` to `number of boxes` is needed.
zh_hans: 如果车辆的 **容量**以`箱子`来衡量，则需要将`羽毛的千克`换算为`箱子的数量`。

source: If the vehicle's **capacity** is measured in `kg`, a conversion of `box of apples` to `kg` is needed.
zh_hans: 如果车辆的**容量**以`kg`为单位，则需要将`一箱苹果`换算为`kg`。

source: Showing how the 2 possible conversions can be done
zh_hans: 显示如何完成两种可能的转换

source: Let: - :math:`f\_boxes`: number of boxes needed for `1` kg of feathers. - :math:`a\_weight`: weight of `1` box of apples.
zh_hans: 设：- :math:`f\_boxes`：`1`公斤羽毛所需的箱子数量。- :math:`a\_weight`：`1`箱子苹果的重量。

source: Capacity Units
zh_hans: 容量单位

source: apples
zh_hans: 苹果

source: feathers
zh_hans: 羽毛

source: boxes
zh_hans: 箱子

source: kg
zh_hans: 千克

source: Locations
zh_hans: 位置

source: When using :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`:
zh_hans: 当使用 :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`：

source: The vehicles have :math:`(x, y)` pairs for start and ending locations.
zh_hans: 车辆有起点和终点:math:`(x, y)`对。

source: The orders Have :math:`(x, y)` pairs for pickup and delivery locations.
zh_hans: 订单有取货和送货地点:math:`(x, y)`对。

source: When using :doc:`pgr_pickDeliver`:
zh_hans: 当使用:doc:`pgr_pickDeliver`:

source: The vehicles have identifiers for the start and ending locations.
zh_hans: 车辆具有起始位置和结束位置的标识符。

source: The orders have identifiers for the pickup and delivery locations.
zh_hans: 订单具有取货和送货地点的标识符。

source: All the identifiers are indices to the given matrix.
zh_hans: 所有标识符都是给定矩阵的索引。

source: Time Handling
zh_hans: 时间处理

source: The times are relative to **0**. All time units have to be converted to a **0** reference and the same time units.
zh_hans: 时间是相对于 **0** 的。所有时间单位都必须转换为 **0** 参考和相同的时间单位。

source: Suppose that a vehicle's driver starts the shift at 9:00 am and ends the shift at 4:30 pm and the service time duration is 10 minutes with 30 seconds.
zh_hans: 假设车辆驾驶员上午 9:00 开始换班，下午 4:30 结束换班，服务时间为 10 分钟 30 秒。

source: Meaning of 0
zh_hans: 0的含义

source: time units
zh_hans: 时间单位

source: hours
zh_hans: 小时

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: Factor handling
zh_hans: 因素处理

source: ``factor`` acts as a multiplier to convert from distance values to time units the matrix values or the euclidean values.
zh_hans: `因子``充当乘数，将距离值转换为时间单位、矩阵值或欧几里得值。

source: When the values are already in the desired time units
zh_hans: 当值已处于所需时间单位时

source: ``factor`` should be **1**
zh_hans: ``因数``应为 **1**

source: When ``factor`` > 1 the travel times are faster
zh_hans: 当``因子`` > 1 时，行程时间更快

source: When ``factor`` < 1 the travel times are slower
zh_hans: 当 ``因子`` < 1 时，行程时间会变慢

source: For the :doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`:
zh_hans: 用于:doc:`pgr_pickDeliverEuclidean`:

source: Working with time units in seconds, and x/y in lat/lon: Factor: would depend on the location of the points and on the average velocity say 25m/s is the velocity.
zh_hans: 使用以秒为单位的时间单位，以及以纬度/经度为单位的 x/y： 因子：取决于点的位置和平均速度，例如 25m/s 是速度。

source: Latitude
zh_hans: 纬度

source: Conversion
zh_hans: 转换

source: Factor
zh_hans: 因素

source: 1 longitude degree is (78846.81m)/(25m/s)
zh_hans: 1经度为(78846.81m)/(25m/s)

source: 1 longitude degree is (111319.46 m)/(25m/s)
zh_hans: 1经度为(111319.46 m)/(25m/s)

source: For the :doc:`pgr_pickDeliver`:
zh_hans: 用于:doc:`pgr_pickDeliver`:

source: Given :math:`v = d / t` therefore :math:`t = d / v` And the ``factor`` becomes :math:`1 / v`
zh_hans: 给定 :math:`v = d / t` 因此:math:`t = d / v` 并且``因子``变为:math:`1 / v`

source: Velocity
zh_hans: 速度

source: Distance
zh_hans: 距离

source: Time
zh_hans: 时间

source: For the following equivalences :math:`10m/s \approx 600m/min \approx 36 km/hr`
zh_hans: 对于以下等价 :math:`10m/s \approx 600m/min \approx 36 km/hr`

source: Working with time units in seconds and the matrix been in meters: For a 1000m lenght value on the matrix:
zh_hans: 使用以秒为单位的时间单位和以米为单位的矩阵：对于矩阵上的 1000m 长度值：

source: Units
zh_hans: 单位

source: velocity
zh_hans: 速度

source: Result
zh_hans: 结果

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Hours
zh_hans: 小时

source: The queries use the :doc:`sampledata` network.
zh_hans: 查询使用:doc:`sampledata` 网络。

source: A* - Family of functions
zh_hans: A* - 函数族

source: The A* (pronounced "A Star") algorithm is based on Dijkstra's algorithm with a heuristic that allow it to solve most shortest path problems by evaluation only a sub-set of the overall graph.
zh_hans: A*（发音为“A星”）算法基于 Dijkstra 算法，其启发式算法使其能够通过仅评估整个图的子集来解决大多数最短路径问题。

source: :doc:`pgr_aStar` - A* algorithm for the shortest path.
zh_hans: :doc:`pgr_aStar` - A* 最短路径算法。

source: :doc:`pgr_aStarCost` - Get the aggregate cost of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_aStarCost` - 获取最短路径的总成本。

source: :doc:`pgr_aStarCostMatrix` - Get the cost matrix of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_aStarCostMatrix` - 获取最短路径的成本矩阵。

source: The main Characteristics are:
zh_hans: 主要特点是：

source: Process works for directed and undirected graphs.
zh_hans: 流程适用于有向图和无向图。

source: Ordering is:
zh_hans: 顺序是

source: first by ``start_vid`` (if exists)
zh_hans: 首先按``start_vid``（如果存在）

source: then by ``end_vid``
zh_hans: 然后按``end_vid``

source: Values are returned when there is a path.
zh_hans: 当存在路径时返回值。

source: Let :math:`v` and :math:`u` be nodes on the graph:
zh_hans: 设 :math:`v` 和 :math:`u` 为图上的节点：

source: If there is no path from :math:`v` to :math:`u`:
zh_hans: 如果没有从:math:`v` 到 :math:`u`的路径：

source: no corresponding row is returned
zh_hans: 没有返回对应的行

source: ``agg_cost`` from :math:`v` to :math:`u` is :math:`\infty`
zh_hans: 从:math:`v`到:math:`u`的``agg_cost`` 是 :math:`\infty`

source: There is no path when :math:`v = u` therefore
zh_hans: 当:math:`v = u`没有路径，因此

source: ``agg_cost`` from `v` to `u` is :math:`0`
zh_hans: 从`v`到`u`的``agg_cost``是:math:`0`

source: When :math:`(x,y)` coordinates for the same vertex identifier differ:
zh_hans: 当同一顶点标识符的:math:`(x,y)` 坐标不同时：

source: A random selection of the vertex's :math:`(x,y)` coordinates is used.
zh_hans: 使用随机选择的顶点的:math:`(x,y)`坐标。

source: Running time: :math:`O((E + V) * \log V)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O((E + V) * \log V)`

source: aStar optional Parameters
zh_hans: aStar可选参数

source: Heuristic number. Current valid values 0~5.
zh_hans: Heuristic 数字。当前有效值0~5。

source: 0: :math:`h(v) = 0` (Use this value to compare with pgr_dijkstra)
zh_hans: 0: :math:`h(v) = 0` (使用该值与 pgr_dijkstra 进行比较)

source: For units manipulation. :math:`factor > 0`.
zh_hans: 对于单位操作。:math:`factor > 0`。

source: For less restricted results. :math:`epsilon >= 1`.
zh_hans: 对于限制较少的结果。:math:`epsilon >= 1`。

source: See :ref:`heuristics <astar_heuristics>` available and :ref:`factor <astar_factor>` handling.
zh_hans: 查看可用的:ref:`heuristics <astar_heuristics>`和:ref:`factor <astar_factor>`处理。

source: Advanced documentation
zh_hans: 高级文档

source: Currently the heuristic functions available are:
zh_hans: 目前可用的heuristic函数有：

source: where :math:`\Delta x = x_1 - x_0` and :math:`\Delta y = y_1 - y_0`
zh_hans: 其中 :math:`\Delta x = x_1 - x_0`和:math:`\Delta y = y_1 - y_0`

source: Analysis 1
zh_hans: 分析1

source: Working with cost/reverse_cost as length in degrees, x/y in lat/lon: Factor = 1 (no need to change units)
zh_hans: 使用 cost/reverse_cost 作为长度（以度为单位），x/y 以纬度/经度为单位：因子 = 1（无需更改单位）

source: Analysis 2
zh_hans: 分析2

source: Working with cost/reverse_cost as length in meters, x/y in lat/lon: Factor = would depend on the location of the points:
zh_hans: 使用 cost/reverse_cost 作为以米为单位的长度，以纬度/经度为单位的 x/y： Factor = 将取决于点的位置：

source: 1 longitude degree is 78846.81 m
zh_hans: 1经度为78846.81 m

source: 1 longitude degree is 111319.46 m
zh_hans: 1经度为111319.46 m

source: Analysis 3
zh_hans: 分析3

source: Working with cost/reverse_cost as time in seconds, x/y in lat/lon: Factor: would depend on the location of the points and on the average speed say 25m/s is the speed.
zh_hans: 使用 cost/reverse_cost 作为以秒为单位的时间，以 lat/lon 为单位的 x/y： 因子：取决于点的位置和平均速度，例如 25m/s 是速度。

source: All Pairs - Family of Functions
zh_hans: All Pairs - 函数族

source: The following functions work on all vertices pair combinations
zh_hans: 以下函数适用于所有顶点对组合

source: :doc:`pgr_floydWarshall` - Floyd-Warshall's algorithm.
zh_hans: :doc:`pgr_floydWarshall` - Floyd-Warshall 算法。

source: :doc:`pgr_johnson` - Johnson's algorithm
zh_hans: :doc:`pgr_johnson` - Johnson算法

source: The main characteristics are:
zh_hans: 主要特点是：

source: It does not return a path.
zh_hans: 它不返回路径。

source: Returns the sum of the costs of the shortest path for each pair of nodes in the graph.
zh_hans: 返回图中每对节点的最短路径成本之和。

source: Boost returns a :math:`V \times V` matrix, where the infinity values. Represent the distance between vertices for which there is no path.
zh_hans: Boost 返回一个:math:`V \times V`矩阵，其中无穷大值。 表示没有路径的顶点之间的距离。

source: We return only the non infinity values in form of a set of `(start_vid, end_vid, agg_cost)`.
zh_hans: 我们仅以一组 `(start_vid, end_vid, agg_cost)` 的形式返回非无穷大值。

source: Let be the case the values returned are stored in a table, so the unique index would be the pair: `(start_vid, end_vid)`.
zh_hans: 假设返回的值存储在表中，因此唯一索引将是一对：`(start_vid, end_vid)`。

source: For the undirected graph, the results are symmetric.
zh_hans: 对于无向图，结果是对称的。

source: The `agg_cost` of `(u, v)` is the same as for `(v, u)`.
zh_hans: `(u, v)` 的 `agg_cost` 与 `(v, u)`相同。

source: When `start_vid` = `end_vid`, the `agg_cost` = 0.
zh_hans: 当`start_vid` = `end_vid`时，`agg_cost`= 0。

source: **Recommended, use a bounding box of no more than 3500 edges.**
zh_hans: **建议使用不超过 3500 条边的边界框。**

source: Optional parameters
zh_hans: 可选参数

source: When ``true`` the graph is considered `Directed`
zh_hans: 当 ``true``时，该图被视为有`有向`

source: When ``false`` the graph is considered as `Undirected`.
zh_hans: 如果为 ``false``，则该图被视为 `无向`。

source: Performance
zh_hans: 表现

source: The following tests:
zh_hans: 以下测试：

source: non server computer
zh_hans: 非服务式计算机

source: with AMD 64 CPU
zh_hans: 配备 AMD 64 CPU

source: 4G memory
zh_hans: 4G内存

source: trusty
zh_hans: 可靠

source: posgreSQL version 9.3
zh_hans: postgreSQL 版本 9.3

source: Data
zh_hans: 数据

source: The following data was used
zh_hans: 使用了以下数据

source: Data processing was done with osm2pgrouting-alpha
zh_hans: 数据处理是使用 osm2pgrouting-alpha 完成的

source: Results
zh_hans: 结果

source: Test
zh_hans: 测试

source: One
zh_hans: 一

source: This test is not with a bounding box The density of the passed graph is extremely low. For each <SIZE> 30 tests were executed to get the average The tested query is:
zh_hans: 该测试没有使用边界框，通过的图形密度极低。 对于每个 <SIZE> 执行 30 次测试以获得平均值， 测试的查询是：

source: The results of this tests are presented as:
zh_hans: 该测试的结果如下：

source: is the number of edges given as input.
zh_hans: 是作为输入给出的边数。

source: is the total number of records in the query.
zh_hans: 是查询中的记录总数。

source: is the density of the data :math:`\dfrac{E}{V \times (V-1)}`.
zh_hans: 是数据:math:`\dfrac{E}{V \times (V-1)}`的密度。

source: is the number of records returned by the queries.
zh_hans: 是查询返回的记录数。

source: is the average execution time in seconds of pgr_floydWarshall.
zh_hans: 是 pgr_floydWarshall 的平均执行时间（以秒为单位）。

source: is the average execution time in seconds of pgr_johnson.
zh_hans: 是 pgr_johnson 的平均执行时间（以秒为单位）。

source: Two
zh_hans: 二

source: This test is with a bounding box The density of the passed graph higher than of the Test One. For each <SIZE> 30 tests were executed to get the average The tested edge query is:
zh_hans: 该测试带有边界框。通过的图形的密度高于测试一的密度。 对于每个 <SIZE> 执行 30 次测试以获得平均值，测试的边缘查询为：

source: The tested queries
zh_hans: 测试的查询

source: is the size of the bounding box.
zh_hans: 是边界框的大小。

source: Bidirectional A* - Family of functions
zh_hans: 双向A* - 函数族

source: The bidirectional A* (pronounced "A Star") algorithm is based on the A* algorithm.
zh_hans: 双向A*（发音为"A星"）算法基于A*算法。

source: :doc:`pgr_bdAstar` - Bidirectional A* algorithm for obtaining paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdAstar` - 获取路径的双向A*算法。

source: :doc:`pgr_bdAstarCost` - Bidirectional A* algorithm to calculate the cost of the paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdAstarCost` - 双向 A* 算法计算路径成本。

source: :doc:`pgr_bdAstarCostMatrix` - Bidirectional A* algorithm to calculate a cost matrix of paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdAstarCostMatrix` - 用于计算路径成本矩阵的双向 A* 算法。

source: Based on A* algorithm, the bidirectional search finds a shortest path from a starting vertex (``start_vid``) to an ending vertex (``end_vid``). It runs two simultaneous searches: one forward from the ``start_vid``, and one backward from the ``end_vid``, stopping when the two meet in the middle. This implementation can be used with a directed graph and an undirected graph.
zh_hans: 基于A*算法，双向搜索找到从起始顶点(``start_vid``)到结束顶点(``end_vid``)的最短路径。 它同时运行两项搜索：一项从 ``start_vid`` 向前搜索，一项从 ``end_vid``向后搜索，当两者在中间相遇时停止。 该实现可以与有向图和无向图一起使用。

source: For large graphs where there is a path bewtween the starting vertex and ending vertex:
zh_hans: 对于起始顶点和结束顶点之间存在路径的大型图:

source: It is expected to terminate faster than pgr_astar
zh_hans: 预计终止速度比 pgr_astar 更快

source: Previous versions of this page
zh_hans: 此页面的先前版本

source: Bidirectional Dijkstra - Family of functions
zh_hans: 双向 Dijkstra - 函数族

source: :doc:`pgr_bdDijkstra` - Bidirectional Dijkstra algorithm for the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdDijkstra` - 最短路径的双向 Dijkstra 算法。

source: :doc:`pgr_bdDijkstraCost` - Bidirectional Dijkstra to calculate the cost of the shortest paths
zh_hans: :doc:`pgr_bdDijkstraCost` - 双向 Dijkstra 计算最短路径的成本

source: :doc:`pgr_bdDijkstraCostMatrix` - Bidirectional Dijkstra algorithm to create a matrix of costs of the shortest paths.
zh_hans: :doc:`pgr_bdDijkstraCostMatrix` - 双向 Dijkstra 算法创建最短路径成本矩阵。

source: Synopsis
zh_hans: 概要

source: Based on Dijkstra's algorithm, the bidirectional search finds a shortest path a starting vertex to an ending vertex.
zh_hans: 基于 Dijkstra 算法，双向搜索找到起始顶点到结束顶点的最短路径。

source: It runs two simultaneous searches: one forward from the source, and one backward from the target, stopping when the two meet in the middle.
zh_hans: 它同时运行两项搜索：一项从源向前搜索，一项从目标向后搜索，当两者在中间相遇时停止。

source: This implementation can be used with a directed graph and an undirected graph.
zh_hans: 该实现可以与有向图和无向图一起使用。

source: A negative value on a cost column is interpreted as the edge does not exist.
zh_hans: 成本列上的负值被解释为边不存在。

source: When there is no path:
zh_hans: 当没有路径时：

source: When the starting vertex and ending vertex are the same.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点相同时。

source: The **aggregate cost** of the non included values :math:`(v, v)` is :math:`0`
zh_hans: 未包含值:math:`(v, v)`的**aggregate cost**为:math:`0`

source: When the starting vertex and ending vertex are the different and there is no path:
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同且不存在路径时：

source: The **aggregate cost** the non included values :math:`(u, v)` is :math:`\infty`
zh_hans: 未包含值:math:`(u, v)`的**aggregate cost**是:math:`\infty`

source: For optimization purposes, any duplicated value in the starting vertices or on the ending vertices are ignored.
zh_hans: 出于优化目的，起始顶点或结束顶点中的任何重复值都将被忽略。

source: Running time (worse case scenario): :math:`O((V \log V + E))`
zh_hans: 运行时间（最坏情况）：:math:`O((V \log V + E))`

source: It is expected to terminate faster than pgr_dijkstra
zh_hans: 预计终止速度比 pgr_dijkstra 更快

source: Chinese Postman Problem - Family of functions (Experimental)
zh_hans: 中国邮递员问题 - 函数族（实验）

source: **The main characteristics are:**
zh_hans: **主要特点是：**

source: Process is done only on edges with **positive** costs.
zh_hans: 仅在具有**正**成本的边缘进行处理。

source: Running time: :math:`O(E * (E + V * logV))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(E * (E + V * logV))`

source: Graph must be connected.
zh_hans: 图必须是连通的。

source: An Edges SQL that represents a **directed** graph with the following columns
zh_hans: 表示具有以下列的有向图的 Edges SQL

source: Coloring - Family of functions
zh_hans: 着色 - 函数族

source: :doc:`pgr_sequentialVertexColoring` - Vertex coloring algorithm using greedy approach.
zh_hans: :doc:`pgr_sequentialVertexColoring` - 顶点着色算法采用贪心法。

source: :doc:`pgr_bipartite` - Bipartite graph algorithm using a DFS-based coloring approach.
zh_hans: :doc:`pgr_bipartite` - 使用基于 DFS 的着色方法的二分图算法。

source: :doc:`pgr_edgeColoring` - Edge Coloring algorithm using Vizing's theorem.
zh_hans: :doc:`pgr_edgeColoring` - 使用 Vizing 定理的边缘着色算法。

source: Returns SET OF ``(vertex_id, color_id)``
zh_hans: 返回``(vertex_id, color_id)``的集合

source: Identifier of the vertex.
zh_hans: 顶点的标识符。

source: Identifier of the color of the vertex.
zh_hans: 顶点颜色的标识符。

source: The minimum value of color is 1.
zh_hans: 颜色的最小值为 1。

source: Returns SET OF ``(edge_id, color_id)``
zh_hans: 返回``(edge_id, color_id)``的集合

source: Identifier of the color of the edge.
zh_hans: 边颜色的标识符。

source: `Boost: Sequential Vertex Coloring algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/sequential_vertex_coloring.html>`__
zh_hans: `Boost：顺序顶点着色算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/sequential_vertex_coloring.html>`__

source: `Wikipedia: Graph coloring <https://en.wikipedia.org/wiki/Graph_coloring>`__
zh_hans: `维基百科：图着色<https://en.wikipedia.org/wiki/Graph_coloring>`__

source: `Wikipedia: bipartite graph <https://en.wikipedia.org/wiki/Bipartite_graph>`__
zh_hans: `维基百科：二分图 <https://en.wikipedia.org/wiki/Bipartite_graph>`__

source: `Boost: Edge Coloring Algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/edge_coloring.html>`__
zh_hans: `Boost：边缘着色算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/edge_coloring.html>`__

source: `Wikipedia: Graph Coloring <https://en.wikipedia.org/wiki/Graph_coloring>`__
zh_hans: `维基百科：图着色 <https://en.wikipedia.org/wiki/Graph_coloring>`__

source: Components - Family of functions
zh_hans: 分量 - 函数族

source: :doc:`pgr_connectedComponents` - Connected components of an undirected graph.
zh_hans: :doc:`pgr_connectedComponents` - 无向图的连通分量。

source: :doc:`pgr_strongComponents` - Strongly connected components of a directed graph.
zh_hans: :doc:`pgr_strongComponents` - 有向图的强连通分量。

source: :doc:`pgr_biconnectedComponents` - Biconnected components of an undirected graph.
zh_hans: :doc:`pgr_biconnectedComponents` - 无向图的双连通分量。

source: :doc:`pgr_articulationPoints` - Articulation points of an undirected graph.
zh_hans: :doc:`pgr_articulationPoints` - 无向图的铰接点。

source: :doc:`pgr_bridges` - Bridges of an undirected graph.
zh_hans: :doc:`pgr_bridges` - 无向图的桥。

source: :doc:`pgr_makeConnected` - Details of edges to make graph connected.
zh_hans: :doc:`pgr_makeConnected` - 使图形连接的边的详细信息。

source: Contraction - Family of functions
zh_hans: 收缩 - 函数族

source: In large graphs, like the road graphs, or electric networks, graph contraction can be used to speed up some graph algorithms. Contraction reduces the size of the graph by removing some of the vertices and edges and, for example, might add edges that represent a sequence of original edges decreasing the total time and space used in graph algorithms.
zh_hans: 在大型图中，例如道路图或电网，图收缩可用于加速某些图算法。 收缩通过删除一些顶点和边来减小图的大小，例如，可能会添加表示原始边序列的边，从而减少图算法中使用的总时间和空间。

source: This implementation gives a flexible framework for adding contraction algorithms in the future, currently, it supports two algorithms:
zh_hans: 该实现为将来添加收缩算法提供了灵活的框架，目前它支持两种算法：

source: Dead end contraction
zh_hans: 死端收缩

source: Linear contraction
zh_hans: 线性收缩

source: Allowing the user to:
zh_hans: 允许用户：

source: Forbid contraction on a set of nodes.
zh_hans: 禁止在一组节点上收缩。

source: Decide the order of the contraction algorithms and set the maximum number of times they are to be executed.
zh_hans: 决定收缩算法的顺序并设置它们要执行的最大次数。

source: Contraction of the leaf nodes of the graph.
zh_hans: 图的叶节点的收缩。

source: Dead end
zh_hans: 死端

source: A node is considered a **dead end** node when
zh_hans: 当一个节点被认为是**死端**节点时

source: On undirected graphs:
zh_hans: 在无向图上：

source: The number of adjacent vertices is 1.
zh_hans: 相邻顶点的个数为1。

source: On directed graphs:
zh_hans: 在有向图上：

source: There are no outgoing edges and has at least one incoming edge.
zh_hans: 没有传出边缘，但至少有一个传入边缘。

source: There are no incoming edges and has at least one outgoing edge.
zh_hans: 没有传入边缘，但至少有一个传出边缘。

source: When the conditions are true then the `Operation: Dead End Contraction`_ can be done.
zh_hans: 当条件成立时，可以进行当条件成立时，可以进行`操作: 死端收缩`_

source: Dead end vertex on undirected graph
zh_hans: 无向图上的死端顶点

source: The green nodes are `dead end`_ nodes
zh_hans: 绿色节点是`死端`_节点

source: The blue nodes have an unlimited number of edges.
zh_hans: 蓝色节点具有无限数量的边。

source: Node
zh_hans: 节点

source: Adjecent nodes
zh_hans: 相邻节点

source: Number of adjacent nodes
zh_hans: 相邻节点数

source: Dead end vertex on directed graph
zh_hans: 有向图上的死端顶点

source: The blue nodes have an unlimited number of incoming and/or outgoing edges.
zh_hans: 蓝色节点具有无限数量的传入和/或传出边缘。

source: Number of incoming edges
zh_hans: 传入边数

source: Number of outgoing edges
zh_hans: 传出边数

source: From above, nodes :math:`\{a, b, d\}` are dead ends because the number of adjacent vertices is 1. No further checks are needed for those nodes.
zh_hans: 从上面来看，节点:math:`\{a, b, d\}`是死端，因为相邻顶点的数量为 1。不需要对这些节点进行进一步检查。

source: On the following table, nodes :math:`\{c, e\}` because the even that the number of adjacent vertices is not 1 for
zh_hans: 下表中，节点 :math:`\{c, e\}`因为相邻顶点数不为1的偶数为
